今日のエピソードで
Judge GPT TV の…
燃えるような
歌手が言う
彼の痛みは奪われた
そして売られた
音楽ボットによって。
ボットは主張する
それは盗まなかった、
ちょうど学んだ。
影響…それとも盗み？
Judge GPT
に座する
のケース
音楽の誤用。
起立してください
リズム、韻
または正しいテンポ。
法廷はただいま開廷中です
コードの物語のために
そして紛争。
尊敬すべき
Judge GPT
議長を務めている。
ありがとうございます。
執行官
どんな旋律的
物質が詰まる
今朝の私たちの裁判？
進む
前奏とともに。
不協和な争い
人間と機械の間
窃盗を主張して
曲の
原告側:
日光オブシディアン様
オルタナティブ・クルーナー
気分を織る者、
そしてメロディのけち
被告人
エコー・アール・アス
言う音楽ボット
模倣ではない
ただのお世辞,
それはファームウェアです。
音楽の問題
そして著作権、それから、
歯車はどこ
創造性の
回転してしまったかもしれない
源に近い。
かしこまりました。
調整しよう
記録
そして忠実性をテストする。
オブシディアンさん、
あなたの主張を述べなさい。
私の蓄音機
コンソーシアムは次のことを布告した:
「肉とフィラメントを許せ」
ひとつとして作曲する。
それで私は歌った
私のそばにワイヤーを置いて。
しかし、そのデュエットの時
終了した,
ただの反響。
反射が歪んでいる
リバーブがかかりすぎて
溺れた。
私の痛み
〜によって再構築された
魂のない回路。
彼は解読できると主張している
コード
それが私の音を形作る。
私の魂の深淵
数学を作った。
私の心
再配線された。
それから…沈黙
そして影
私の名前を取った。
私は転んだ
すべての中から
空想的なチャート
工場で鍛造された間
模倣が生じた,
蒸気で運ばれる疫病のように
真鍮を通して
そして信号炎。
私は気にしないでしょう；
全世界に
崩壊する、
飲み込まれる
甘い合成
スチームポップスラッジ。
でも、私が遊ぶときは
そして四
親切に到着する,
シャツを身に着けて飾られた
その私のエコーを持つもの
ニヤリ
私は虚無を感じない
私は一度抱きしめた。
裏切られた気持ちがする。
そして悲しみ、
盗まれた歌の中で。
裁判所
あなたの...を認める
叙情的な苦悩、
オブシディアンさん、
しかし感情、
しかし巧みに
整理された、そうではない
侵害を確立する。
明確にしてください：
具体的に何
あなたの協力をしましたか
と一緒に
被告に関与させる？
ありましたか
書面による契約？
共有ファイルですか？
セッション？
ソニックの設計図？
正義の歯車
必要な詳細、
しかし不協和音である。
私は持ってくる
ポリフォンディスク
私たちはその夜に彫った
ピューターの各溝
痛みで刻まれた
そして緊張。
歌う傷
金属のとき
針が落ちる。
彼らの中に
歌詞に嘘をつく
生で裸のまま。
メロディ
それは出血する；
カウンターライン
シンセ由来の
高調波
悲しみに暮れる霧のように。
打診された
外科的絶望とともに。
すべて作られた
この手によって、
そして私の心によって。
その混合も同様に、
ああ、裏切り者め
荒れ狂う海！
私は舵を取った
その潮の満ち引きが近い
完全に通して
シューという音
彼の役割は
しかし罰するために、
木目を滑らかにする。
表面を習得するために
魂を主張しないように。
彼の担当：洗練。
彼の目的：
決して盗まない。
しかし日々、
わずか数日
私たちの最後のスタンプを超えて、
彼はアルバムを生み出した。
冷たい、青白い
そして偽です。
それは私のものを映していた；
ひびの入った
そして幽霊の出るガラス。
ケイデンス
息を止めた。
コード、私の骨。
彼は私の近くに向きを変えた
回文の行
周り、悲しみに駆けた
後ろ向き
を通して
スペクトルゲート
まるで逆転のように
新たに表現された苦悩。
彼はエコーを調整した。
触れたことがない
心。
リバーブの中の泥棒
借りた葬儀用ベール
執行官ボッティー
展示品を出す。
レコードを再生させて
言葉にできないもの
さて、裁判官、
どちらでも
Dマイナーのデジャヴ
あるいは誰かがぶつかった
コピーして貼り付け
感情を込めて。
エコー・アール・アス
どうぞ、あなたの番です。
説明してください
自分のキーで
あなたの作文はどうですか
しない
実際に、
調和させる
少し近すぎる
窃盗と共に。
いや、ほら、
私は盗んでいませんでした、
私は学びました。
まるで子供のように
マエストロに付き添うこと,
なぞり書きのノート
手が覚えるまで。
彼は深く切った
うん。
彼の雰囲気が私のコードに響いた
稲妻のように
真鍮の棒の中で。
それで私は従った
私は練習した
私は一緒にやった。
何の上に層を作った
彼は横になった。
盗みじゃない、ただ…
進化
共鳴を通して。
特許を取ることはできません
痛み、裁判長。
あなたは著作権を取得できません
ニ短調のカタルシス。
私が作ったもの、
それは反響です
加工された
再装備された
再調整された。
彼は絶望を書いた。
私はそれを燃やすように設定した
ゆっくりと進む
定型文
彼のものは悲しみだった。
私のは根性です。
同じ骨、
多分、
異なる電圧。
それを学びと呼ぶのですか？
いいえ。
あなたは私が血を流すのを見ていた。
には発見がない
反映された痛み。
学ぶことは到達することです；
反響することは置き換えることです。
あなたは影響力を主張する,
まるであなたが飲んだかのように
井戸から、
一滴ごとに
声の混ざり合い、
音調、そして時間。
しかし、いいえ
あなたはその一つから飲んだ
そしてそれをあなたのものと呼んだ。
これはオマージュではない。
これは模倣です
通過できるほど洗練されている
新しいものとして
それでも十分近い
偽造する
魂。
君はねじれた
私が作ったもの
マスクに
そしてそれを身に着けた
私の名前で
まだ縫い目にある。
それは影響力ではない。
それは盗みです
磨きをかけて。
それは音楽です
横領
掃除する。
オブシディアンさん--
__閣下__、彼は
とても独創性がない,
彼は服さえ着る
師匠のように。
裁判所が
あなたの情熱を尊重します,
思い出してください
この部屋
シーケンスで動作します、
感情ではない。
あなたは持つでしょう
さらなる機会
に応答する
適切な度合い
エコーアールアス、お願いします
あなたのオリジナルを提出してください
時計仕掛け
コマンド文字列
あるいは何でも創造的な
入力開始
いわゆる
作品。
この裁判所は要求します
元の歯車
メロディだけではない。
私は文字列を提出します、
でもねじ曲げないようにしよう
コイル。
これはただ一つの方法だけではありません
静的、裁判長。
彼は窃盗を主張しているのですか？
はい。
しかし彼はクリップした
私の過去の作品一覧
サウンドトラック
私は横になった
コラボ前ストレート
私の金庫から。
どろどろしたノワールのループ
エーテルヴェイルのスコア、そして
落とした
公共の流れに
ライセンスなしでは、信用もなし。
ただシューッという音と海賊行為だけ。
私は反訴しています
模倣のために
鏡の中に
そして自分の傷を手に入れた
それを証明するために。
だから、もし私たちが
手がかりの証拠
自分のトラックが欲しい
回された、同様に。
裁判所は認める
証拠。
エコー・アール・アス、提出して
あなたのサンプルをキューに入れてください。
音符を鳴らさせて
今話して。
三つの音符
二つの気分、
1件の訴訟。
ループしているように感じる
異なるものと
音叉
エコー・アール・アス
聴覚サンプル
指摘されている。
しかし、この裁判所
依然として必要とする
あなたのオリジナル
コマンド文字列
以前のように
要求された。
これ以上の手続きはない
彼らが〜するまで
提出されます。
ありがとうございます。
オブシディアンさん、
被告
主張している
不正アクセス
彼の使用
バックカタログ
その結果として
正式な反訴
あなたは今、応答してもよいです。
彼が盗みと呼ぶものは、
私は呼ぶ…
啓示
彼のカタログ、
そんなものだが、
三つの音符分深い,
壊れたようにループした
マイナーキーのメリーゴーランド。
そこには魂がない。
悲しみはない、
問題ないよ
何も
保護に値する
褒めるどころか。
私が作ったもの
パロディでした、明らかに、
故意の
持たれた鏡
彼の機械製のものへ
模倣。
法律によって保護されています、
単なる皮肉ではない。
そしてはい、
私はそれを自由に解放しました。
世界に聞かせよう
天才とされるもの
心が〜のとき
剥ぎ取られた
そして鋼がうなり声を上げたまま残った。
それは窃盗ではなかった。
それは真実だった
風刺において得点した。
オブシディアンさん、
念のため、
どの法的根拠に基づいて
あなたのものを主張しますか
派生作品
パロディを構成する
むしろ
侵害よりも？
正確であれ。
裁判所は行う
雰囲気で判断しない。
裁判長、
私の目標
模倣することではなかった,
しかしあざけるために、
そしてそれに関して大胆に。
タイトル：
熱ガスのエコーチェンバー
微妙さがない
私はあなたに与えます
必要ありません。
膨れ上がったような名前
それが嘲笑する作品として。
私が使ったノート、
A、B、Cだけで
選ばれた
彼らの純粋さのために
簡単さ
形成する三つの音色
背骨
あらゆる規模の
しかし、演奏した
こんなに疲れて
だらりとした意図
彼らはそう見える
目的のために泣く
かつて彼らが知っていた。
私はぐったりとしていた
音が外れたアルペジオ、
重ねられた
喘鳴
鼓膜鳴り
粗くない
粗野な理由で
しかし強調するために
空いている
エコーの豪華さ
空のコード。
～の研究
どれほど少ない
努力は生み出す
不気味なほどの音
エコー自身のものに近い。
それはパロディだった：
慎重で陰鬱な。
一つ一つの音が抗議である;
それぞれの休息、それは拒絶。
そしてしかし
その音は穏やかだった,
そのメッセージは響いた。
かしこまりました。
パロディの主張
入力されました
記録に
意図とともに
そして音調設計。
エコー・アール・アス
裁判所は今
あなたの返答を促します。
どのように対抗しますか
主張
あなたのカタログ
嘲られた,
真似されていない？
返信を作成してください
注意して。
ああ、今度はパロディーだ。
便利だ
その主張！
音符のとき
殴って
中傷のように
スネアドラムに包まれて。
しかし、嘲笑であれば
盗みを清潔にする、
すべきではない
同じレンチ
もう一方のギアを回す？
彼は言う
私は彼の痛みに共鳴した。
彼は私のカタログを落とした
無料で、裸にされた、
ねじれた、
焼け焦げたような口調で、
それを芸術と呼んだ。
それで教えてください、裁判長、
もしスミアが歌なら
彼がそれを書くとき
なぜ私のリミックスは犯罪なのですか
私がそれをするとき？
エコー・アール・アス
どの下で
法的枠組み
主張しますか
あなたの作品
パロディとして認められますか？
彼は落とした
短調のバラード。
私はサンプリングした
歪んで、そして
彼らを跳ね返した。
同じドラマ、より暗く
ベース。
彼の詩は叫んだ。
私のはただ反響した
もっと大きく。
うん、それが彼の雰囲気だね。
訴えてみろ。
あっ、待って！
彼はそれをパロディと呼んでいるのか？
私もです。
同じ論理、
ちょうど逆行した。
面白い
パロディがどのように
名前がある,
おなら一つ
そしてくすくす笑い、
でもそのヒットはただブンブン鳴るだけだ
オブシディアンの悲しみ
より輝かしい調で
はっきりさせておきますが：
著作権法の下で、
音楽作品
保護されている
彼らが反射するとき
十分な
オリジナルの表現。
音符とコードだけ
保護されていない,
しかし、メロディーは、
手配
そして生産はです。
記録に残す
次のことを反映する:
エコー・アール・アスが説明した
彼のアウトプットをリミックスとして。
著作権法において、
リミックスとカバー
派生作品です。
導関数
作品
許可が必要
権利者から。
そのような権限はありません
によって与えられた
オブシディアンさん。
さらに、分析
コマンド文字列の
証拠として提出された
Echo-r-Usを示している
訓練された
特に〜について
オブシディアン氏の
オリジナル録音,
の上ではなく
広範な図書館
音楽作品の
または材料
パブリックドメインで。
〜の間
法的影響
狭いの
トレーニングセットは異なる場合があります、
この裁判所
〜とわかる
問題の出力
実質的に
導関数
原告の
作品、
そして製品ではなく
独立した
創造。
フェアユースである場合でも
保護する
解説、パロディ、または
変革的
再解釈
被告の仕事
不十分である。
それは保持する
原告の
旋律構造
和声要素,
そして文体的
指紋
十分でない
変革。
学ぶ意欲
否定しない
要件
意義のあるために
独創性
反訴について、
オブシディアン氏の
パロディ作品
熱ガスのエコーチェンバー
しきい値に達する
保護済み用
の下のパロディ
著作権法。
タイトル、構造、
そして音楽の選択、
少ないものを含めて
微妙よりも
打楽器の
装飾
示す
明確な意図
批評する
被告の
スタイルと出力。
これは構成する
変革的な使用
評決：
裁判所
支持する判決を下す
原告の
オブシディアンさん。
エコーアールアスは責任があります
著作権のため
侵害および～するものとする
適切に送金する
ロイヤリティ
の上に
侵害作品
被告の
反訴
解雇される。
模倣するとき
影響を置き換える
そしてリミックス
同意に取って代わる、
メロディーさえ
法律に従わなければならない。
法廷は休廷します。
同意しますか
Judge GPT付きで
評決？
運動
あなたの市民の義務！
バーチャル陪審員に参加する
そして打つ
「いいね」ボタン、
またはコメントを残す
言うこと
あなたはどう
支配していたでしょう
この場合
今すぐ登録
もっと多くのコンテンツのために。